"김장관의 꿈같은 삶"
선생님, 괜찮으세요?
아직 살아 있나요?
마스터
무슨 일이라도 있었냐고 물었지?
주인? 안녕하세요!
난 괜찮아
맙소사
이런
젠장, 차가 완전 망가졌어.
아 진짜 미친짓이네
내 휴대폰은 어디에 있나요?
(허젠)
Ha Zhen이라는 사람이 당신에게 전화하고 있습니다.
나에게 줘
앗, 안녕하세요?
안녕하세요 남편
여기서 사고가 났어요
당신은 누구입니까?
그 사람은 지금 내가 운전하는 것을 도와주고 있었어
당신 남편이 내 운전기사예요
아내, 나예요
남편
(응급실)
올라가지 않을래?
올라가다
- 그럼 차에서 내리는 게 어때요?
- 바로 일어날게요
서둘러
왜 아직 돌아오지 않았나요?
거기 서서 뭐해요? 자러 가세요
아빠?
무슨 일이야?
왜 현대 운전자가 되셨나요?
원하는 대로 하세요. 무슨 일이야? 질문이 있으신가요?
나는 운전을 좋아한다
나 때문인가요?
말도 안되는 소리 그만해
이런 아들
너 참 많이 컸구나
언제 이렇게 키가 컸나요?
네 엄마가 돌아왔어
이른 아침에 너무 많은 일이 있어서 정말 죄송합니다.
잠을 많이 못 잤나 봐요. 그렇죠?
자러 가다
쑤첸, 방으로 돌아가
아내야, 좀 자러 가자
가자
어디로 갈까요?
정신과로 가세요
이런
응급의사가 하는 말을 들었잖아요.
거기로 가서 그들이 하는 말을 들어보자.
점검결과 모두 정상입니다
의사들이 말도 안되는 소리만 하고 있군요...
아직도 의사를 믿지 못하시나요? 알았어, 이해해.
쑤첸, 문 닫아
그러면 내 말을 듣나요?
지금은 알 수 없는 게 너무 많아
집에서 하루종일 추측만 하고 싶지 않아
기분이 너무 나빠
그러니 의사의 말을 듣지 말고 내 말을 들어라
정신과에 가보세요
- 난 안 갈 거야
- 가다
내가 괜찮다고 말하면 괜찮을 거야
(8km 직진)
안녕하세요?
개자식아, 아무 생각 없어?
당신은 정말로 당신이 큰 인물이라고 생각합니까?
과대망상증
무엇을 볼까요?
앞을 내다보세요
미안
닥쳐, 멍청아!
일하는 척 하지 마세요
사업을 시작하십시오. 당신은 누구라고 생각합니까?
선생님, 앞을 보라고 했어요
경로 재설정 진행 중
끊으세요, 개자식아!
정말로 여기로 가고 싶나요? 이 곳은...
제가 구매한 매장이에요
선생님, 우리가 여기에 왜 가요?
결국 당신은 우리를 평생 동안 업고 가셨습니다.
갚지도 못하는 빚.
생명보험에 가입하셨겠죠?
그보다 더 나쁘다
그냥 이대로가 낫지 않겠습니까?
어떻게 생각하나요?
아빠, 이제 아침 먹을 시간이에요
아빠?
아빠!
엄마! 아빠, 그 사람...
아빠, 괜찮아요?
- 숨을 쉴 수 없어요.
- 무슨 일이야?
- 남편
- 숨이 막힌다...
무슨 일이야?
- 남편
- 휴대전화로 구급차를 부르세요.
- 숨을 쉴 수 없어요.
- 숨이 차나요?
병원에 가야 할 것 같아
- 좋아요 수겸씨!
- 내 휴대폰은 어디에 있나요?
- 당장 병원으로 가세요
- 알았어
- 아니요
- 그를 도와주세요
그 사람을 거기로 보내자
일어나
맙소사, 이 땀 좀 보세요.
- 엄마, 잠깐만요.
- 알았어
안녕 아내
갈 필요를 못 느껴
무엇?
이제 기분이 나아졌습니다. 돌아가자.
당신은 일하러 가야합니다. 이제 수업에 갈 시간이군요, 그렇죠?
무엇?
잘 지내요. 올라가자. 서두르다.
왜 이러세요? 난 괜찮다고 말했잖아
나에게는 아무 일도 일어나지 않습니다
아무 일도 일어나지 않았나요?
응, 그냥 잠을 잘 자면 돼
스트레스만 풀면 괜찮아질 거야
올라가자
일어나라 김낙수!
이것이 정상이라고 생각하십니까?
이게 제정신의 사람이 할 짓이냐?
제정신이에요?
가족에 대해 전혀 생각하지 않습니까?
당신은 거의 죽을 뻔했습니다!
정신과 의사를 만나야 해
제정신인 사람은 절대 이런 짓 안 할 거야
가자
서둘러
알았어 내가 갈게
- 알았어
- 버스에 타세요
아니요, 갈 필요는 없습니다. 그냥 엄마랑 같이 가세요.
수업으로 이동
왜 이렇게 사람이 많아?
(주차장이 꽉 차 있으니 줄을 서서 기다려주세요)
어서 어서
(이장 종합병원)
차로 돌아가자
무슨 일이야?
네가 얼마나 심각해졌는지 봐
그동안 어떻게 버티고 계시는지...
다른 곳으로 가십시오. 잘 지내요.
종합병원 가지 마세요. 진료소에 가십시오. 사람이 적습니다.
왜 오늘 진료소가 다시 문을 닫나요?
정말로
시간되면 2층으로 오세요
얘기하자
이런
잠깐, 그렇다면...
(왕전 쇼핑센터)
(내비게이션 시작)
여기로 가자
여기를 아시나요?
10회: 102번 환자
먼저 가죠.
(회인 정신과 진료소)
죄송합니다. 의사는 언제 오나요?
잘 모르겠습니다. 오늘은 아무도 약속을 하지 않았습니다.
그는 아마도 천천히 점심을 즐기고 있을 것이다.
먼저 상담양식을 작성해주세요
이 장소에는 뭔가 잘못된 것 같습니다.
여기서만 시청하세요
(공황 장애 증상 목록)
(...불안함이나 두려움을 경험했나요? 아니요)
(공격은 시작 후 몇 분 후에 최고조에 이릅니다.)
음 이건...
(아니요)
(...발작을 피하기 위해 행동을 바꾸십시오. 아니요)
솔직하게 대답하다
나는 매우 정직하다
아니, 이것도 아니야
나는 돌아왔다
푸짐한 식사를 하러 가셨나요? 왜 그렇게 오래 걸렸나요?
상하이 스낵바 폐쇄
정말요?
그래서 끝까지 달렸는데...
응?
당신은 여기 있습니다. 1층에 있어요..
알았어 들어가자
박사님, 보여주세요
선생님, 상담양식 가져오세요
나에게 주세요
(치료실)
- 설문지
- 알았어
들어가다
(진단 및 치료분야 : 불안장애, 공황장애)
차 한 잔 드시겠어요?
아니요
알았어, 잠시 앉아 계세요.
10분 후에 떠날게요
그럼 부인은 아직 모르시나봐요
당신은 무엇을 알고 있나요?
1층 가게를 샀을 때 무슨 일이 일어났나요?
나는 무엇을 해야할지 알아요
빨리 그녀에게 고백하고 대책을 함께 논의하자.
그럼 약을 먹어
무슨 약?
물론 공황장애 치료제다.
두 가지 종류를 처방해 드리겠습니다. 하나는 항불안제입니다.
공황 발작이 있거나 호흡 곤란이 있는 경우 복용하십시오.
-또 하나는 항우울제..
- 안녕하세요
상담양식도 안봤잖아
그들은 나도 확인하지 않았습니다.
어떻게 공황장애가 있다고 말할 수 있나요?
정말 거짓말쟁이야
고객님의 증상을 직접 눈으로 확인했습니다
언제?
좋음
무엇? 그것은 무엇을 의미합니까?
꼭 오셔서 구경해주세요
무슨 일이야?
낙관적
그날 너 거기로 걸어갔잖아
그러다가 점점 숨쉬기가 힘들어지는 걸 느꼈어요
당신은 가슴을 덮고 이 건물 앞 땅바닥에 쓰러졌습니다.
김낙수 선생님
그날 내가 도와줬어
- 괜찮아요?
- 미안해요
나는 의사입니다. 양보해주세요.
선생님 저 좀 보세요
여기서 숨을 쉬세요
심호흡을 해라
계속하다
네, 왕전 쇼핑센터 앞이에요
누군가 넘어졌다
그날은 환자가 없었어요
계속 창밖만 보다가 우연히 보게 됐는데
난 내 의무를 다했을 뿐이야
그러니까 나한테 고마워하지 마
(졸업증명서, 전문자격증 증명서)
나는 두 번째로 입학했다
먼저 졸업함
(졸업증명서 정신과)
나는 묻지 않았다
어쨌든
정신과 의사로서 내 진단은 이렇다.
당신은 공황장애가 있어요
이런
알았어
질병이라 부르자
감기, 장염, 근육통
그리고 공황장애는 모두 질병입니다.
내 사고방식이 바뀌는 한
낙천적으로 생각하고 절에 살아보세요
운동하면 좋지 않을까요?
아니요, 의지력만으로 고칠 수 있는 질병이 아닙니다.
그럼 어떻게 하면 나아질 수 있을까요?
시간을 가지자. 먼저 차 한잔 하자.
그렇다면 차로 공황장애를 치료할 수 있을까?
아니요. 그런 차는 존재하지 않습니다.
그럼 난 안 마실 거야
알았어
약물 치료
인지 행동 치료 및 호흡 운동
공황장애의 치료는 단계별로 이렇게 진행됩니다.
지금은 이러고 있을 시간이 없어
당신은 알고
아직도 그 빌어먹을 가게를 관리해야 해요.
나는 이것을 할 시간이 없다
- 어떻게 처리했나요?
- 매일 청소를 해야 해요
렌탈이 너무 편리해요.
정말 "처음 3개월 동안 임대료가 무료"라고 적혀 있다고 생각하시나요?
임차인을 유치할 수 있나요?
그런데 왜 여기에 진료소를 열러 오셨나요?
월세는 얼마인가요?
- 월세를 내지 않아요
- 뭐?
커피숍 체인이 매장을 오픈할 계획이라고 들었습니다.
신나요?
- 오른쪽
- “강남역 업무지구와 비교불가”
“지하철역까지 도보 3분”
"원장님이 최고 할인해드리겠습니다"
- 오른쪽
- 사고 싶다고 했을 때
그리고 오시기 전에 가족들과 상의해 보라고 하셨습니다.
예
그는 태블릿과 계산기를 클릭합니다.
그 자세가 너를 겁먹게 했을 텐데, 그렇지?
말하지 마...
예
나는 또한 여기서 상점을 구입한 최초의 사람들 중 하나였습니다
젠장
이런
가자
서둘러
미안, 돈을 내야 해
약도 챙겨오세요
- 알았어
(왕전 쇼핑센터)
여기가 당신이 오겠다고 고집했던 병원 아닌가요?
무슨 일이야?
들어보세요, 아내
그 의사는 적어도 나보다 똑똑해야겠죠?
- 오른쪽
- 그래야 그 사람이 나를 자유롭게 볼 수 있어요.
그럼 어쩌지?
내 생각엔 그 사람도 나만큼 멍청한 것 같아
나는 그 사람을 믿을 수가 없어요
도대체 둘이 무슨 얘기를 나눴나요?
사장!
- 사장!
- 아, 가자
- 그 사람이 너한테 전화하는 거야? 그녀는...
- 어디 가세요?
왜 내 전화에 응답하지 않습니까?
사람을 잘못 인정한 걸까요?
드디어 전화를 기다렸다
내일 보러 오겠다고 하더군요
- 그거...
- 뭐라고요?
단지...
나는 기억했다
ACT를 그만뒀어요
그 사람은 내가 전에 일했던 회사의 사장이에요
- 내가 사임했다는 사실을 그 사람은 몰랐을 거에요.
- 무슨 얘기를 하는 건가요?
102호 보고 싶은 사람 있어
102번?
당신은 그의 아내인가요?
걱정되겠죠?
아내에게 잘해야 합니다. 이런 일이 생기면...
무엇?
나는 이해한다
내일 연락할게요
처음 3개월은 임대료가 무료죠?
예
(모집 : 월 300만원)
(처음 3개월은 임대료가 무료입니다!
케이터링, 커피, 무인매장(우대)
이거 샀어?
얼마입니까?
10억
5천만
잠깐
그 돈은 어디서 났나요?
5억5천만원 대출받았어요
또 뭐야?
또 500만...
퇴직금이요
퇴직금...
여기가 우리 10억 5천만원 매장이에요
최선을 다하겠습니다. 죄송합니다.
김낙수
알려드리고 싶었는데 기회가 없었어요
김낙수!
- 김낙수
- 미안해요
김낙수 부탁해요
김낙수
김낙수!
미안
현실을 받아들이고 가족에게 고백하세요
그게 다야
잘했어
(3208333원)
나한테 하나 줘
왜 이러는 걸까요?
저는 수겸이를 임신한 이후로 20년 동안 담배를 피우지 않았습니다.
그런데 이제는 미친 듯이 담배를 피우고 싶어
빨리 하나 주세요
죄송합니다. 이러지 마세요.
주식은 어떻습니까?
나는 팔았다
미국 주식과 한국 주식을 모두 팔았나요?
그 돈은 어디로 갔나요?
(엄마)
(경기도 신평시 동천대로 517
왕전 쇼핑센터)
직진한 후 좌회전하세요. 안녕하세요, 수겸님.
이쪽으로
아빠, 여기가 뭐예요?
수겸이 왔어요
김수겸
응?
당신의 회사 대표
내가 네 이름으로 3천만 달러를 빌렸다고?
정말?
예
그래서 빚을 갚기 위해
아버지가 주신 돈으로 사업을 시작하시나요?
예
- 알았어
- 어디 가세요?
너희 둘은 나를 가족이라고 생각하니?
물론 있습니다
그런데 돈이 너무 많이 들어오고 나가고..
어떻게 나랑 한 번이라도 의논하지 않을 수 있니?
지금 내가 무엇을 하기를 원하시나요?
모르겠어요
난 정말 이제 아무것도 몰라
너는 가거라...
아내
아빠, 무슨 일이에요?
어쩌다 일이 이렇게 됐지?
이 장소는 무엇입니까?
우리는 당분간 집에 갈 수 없습니다.
게으른 놈, 어디야?
여행?
그럼 집이 비어있나요?
당신의 딸은 당신과 함께 가지 않았다
아, 지난번에 3층이 비어있다고 하지 않았나요?
오늘 밤 Suqian과 제가 여기서 묵을 수 있을까요?
빌려준 사람 있어?
와, 풍수지리 보물 같군요.
당신의 건물은 결코 비어 있지 않습니다
알겠습니다. 재미있게 보내세요.
좋아
안녕
찜질방으로 가자
거기 가서 대책을 논의하세요.
가자
안녕하세요
우리 엄마를 밀고한 것에 대해 나를 비난하는 겁니까?
그럼 내가 또 무엇을 할 수 있나요?
그녀는 세무사처럼 날 구웠어
고백해야 해
일어나, 가자
나는 정말로 당신을 이해하지 못합니다
그것은 무엇을 의미합니까?
당신은 정말로
엄마와 나를 위한 투자인가?
아야
다른 사람들에게 자랑하고 싶나요?
"회사에서 쫓겨나더라도
나는 아직도 잘 지내고 있어요.”
당신은 자신을 증명하고 싶어
그렇죠? 아빠
그것으로 충분합니다. 말을 중지하세요.
당신은 소년
나에게 다시 읽어 달라고 요청했을 때 그렇게 말씀하셨습니다.
다 내 이익을 위한 거라고 하지만 결국엔…
넌 그저 탐내고 있을 뿐이야
제목만 보면 '서울대생들의 아버지'다.
그렇지 않나요?
이 새끼야
가족이 원하는 것은 무엇입니까?
뭘 걱정해요?
넌 결코 이해하지 못했고 관심도 없었지
서울대인지 이 가게인지...
이건 우리가 원하는 게 아니에요, 아빠.
당신은 걱정합니다. “나는 죽지 않을 것입니다. 그렇죠?
다음에 이런 일이 또 발생하면 어떻게 해야 하나요?”
그래서 몸에 작은 변화를 주게 됩니다.
극도로 예민해졌어
심장박동이 조금만 빨라져도
아니면 호흡이 좀 빨라지나요?
다들 생각하실 겁니다...
부인, 여기가 바로 모퉁이에 있어요.
이곳에서 고객의 흐름을 끌어들일 수 있을 뿐만 아니라,
그리고 그것은 그곳으로 고객을 끌어들일 수 있습니다.
시간을 갖고 지켜보세요
이 가게는 내가 산 이후로 비어 있었죠?
응, 하지만...
그 가치를 진정으로 볼 수 있는 사람
아직 여기에 없음
예
감사합니다. 나는 다 읽었다.
자, 천천히 걸으며 현명한 판단을 기대합니다.
저희에게 연락하는 것을 잊지 마세요
여기서 잠시만 기다려주세요 아직 떠나지 마세요
내가 당신 아내 앞에서 틀린 말을 했나요?
괜찮아 괜찮아
며칠 안 됐는데 벌써 초췌해지네
눈에 묻은 똥을 닦아라
수염도 면도하세요
알았어, 제발...
좋아
- 정말요
- 저에게 연락하는 것을 잊지 마세요
알았어 그럴게
부인, 그렇게 떠나지 마세요
다른 곳도 보여드릴게요
이런
맙소사
응?
뭐하세요?
이런
젠장
또 여기서 자고 있는 거야?
뭐...
더 이상 물이 없습니다
맙소사, 이 건물은 정말 절망적이에요.
죄송해요, 루오 박사님
나 어제 너무 무례했어
루오 박사
저를 도와주실 수 있나요?
눈이 너무 아프다
루오 박사
(천연 미네랄 워터)
너무 멋지다
뭔가 나쁜 일이 일어날 뻔했어
덕분에 머리를 감을 수 있게 됐어요. 감사합니다.
아내에게 고백한 후
기분이 나아졌나요?
어떻게 알 수 있나요?
엿듣으려고 한 건 아니었는데
밖에서는 항상 소리가 들려서 들었어
당신은 어떤 끔찍한 취미를 갖고 있나요?
기억하시나요?
첫 번째 공황 발작은 언제였습니까?
큰 사고를 당할 수도 있습니다
공황장애 자체는 치명적이지 않다
하지만
긴급상황인 경우
갑작스러운 공황 발작은 어떻습니까?
젠장
그 사람을 꾸짖으라고 말하고 있는 거야!
그를 꾸짖어라!
안녕하세요!
(앞으로 공사중이니 천천히 하세요)
당신의 인생 전체가 한순간에 무너질 것입니다
그
아내와 저는 일에 관해 별로 이야기를 나누지 않습니다.
내 아들은 말할 것도 없고...
이런
전혀 모르는 사람과 마주 앉아
자기 얘기도 하고 상담도 하고..
난 정말 할 수 없어
정말 안되면...
그러면 우리는
장소를 바꾸시겠어요?
(뤄달롱 박사)
(회인 정신과 진료소)
돌아오지 않으시나요?
의사를 만나고 있어요
그럼 어쩌지?
아무튼...
그 사람과 나는 동시에 회사에 입사했다.
그 사람은 평생 교장을 했어요
그러면 회사
갑자기 울릉도로 가자고 하더군요
며칠 후
회사 지하주차장에 있어요
그의 차에 숯불이 켜졌다
그래서 그게 다야
그 이후로 직장에서 무슨 일이 있을 때마다
숨쉬기가 힘든 것 같아
가슴이 꽉 조이는 것 같아
그게 다야
나는 이해한다
대기업이 일하는 방식
정말 답답해요, 아시죠?
사장님이 계속 압박하시더라구요
부하들은 다시 올라가려고 최선을 다했다
맙소사
아마 이 느낌을 이해하지 못하시겠죠?
김 장관
저는 대학병원에서 일했어요
그래서 뭐?
파벌, 측면, 직장 정치
거기도 마찬가지야
네, TV에서 봤어요
당신이 있는 곳의 상황이 그렇게 나쁜가요?
정말?
어쨌든 내 얘기는 하지 마세요...
말해봐
왜 사임했나요?
뭐?
믿었던 선배가 당신을 배신한 것은 아닐까?
정말?
충분히
당신에 대해 말해주세요
정말 선배님들을 모셨는데요
그를 진짜 형제처럼 대하고, 내 친형보다 더 가깝게 대해주세요.
25년 동안...
그런 말을 들어보세요
매장 사기가 최종 방아쇠일 뿐이라고 생각합니다.
아직도 회사에 다니면서
상황은 심각하게 악화됐다
나는 당신의 정신 상태에 대해 이야기하고 있습니다.
한국인을 위한
가장 스트레스 받는 곳은 직장
초등학교, 중학교, 대학 입시까지 쭉 경쟁
우리 몸에서 경쟁하는 유전자들
직장에 활짝 피어나다
나는 경쟁에 대한 압박감을 느끼지 않는다.
예, 실제로 어떤 사람들은 그렇게 말할 것입니다.
아니, 진심이야
나는 어렸을 때부터 경쟁이 삶의 일부라고 느꼈습니다.
집에서 동생이랑 경쟁해요
당신은 무엇을 위해 동생과 경쟁합니까?
결과
네 동생은 공부를 잘 하고 있니?
어서, 그는 항상 1위였어.
항상 학급회장이자 학생회장을 맡고 있는 모습이 인상적이다.
장남으로서 당연히 더 선호받는다.
공부가 너무 좋아요
집에서는 항상 동생이 우선이겠죠?
부모님도 몰래 이 대회를 장려하신다.
"형처럼 인정받으려면
성과도 보여줘야 한다”고 말했다.
나중에 형은 어쩌지?
너보다 좋은 대학 나왔어?
아니요
그는 3년 동안 공부를 반복했다.
드디어 해외 사립대학교에 진학했습니다.
내 직업도 그 사람보다 낫지
즉 당신이 승리한다는 뜻이다
그 당시
기분이 어때요?
오늘은 그게 다야
이게 마지막인가요?
예
많이 남았어
죄송합니다. 최대한 빨리 다른 보관 장소를 찾아보겠습니다.
뒤에 있는 것들은 무엇인가요? 당신이 그렸나요?
현재 룸메이트는 미술 전공 학생입니다.
그냥 취미로 아무렇게나 그림을 그립니다
좀 봐도 될까요?
물론이다
와우
어떤 그림을 그렸나요?
이것과... 여기 있는 것들은 모두 제가 그린 것입니다.
Hannah, 이건 단순한 취미 그 이상이에요.
- 정말?
- 응
당신의 그림에는 뭔가 특별한 것이 있습니다...
뭔가 특별한가요?
거기에 있나요?
Hannah, 이 사진을 원하시나요?
우리 후드티에?
- 이것?
- 오른쪽
아니, 너무 부끄러워
아직 판매할 준비가 되지 않았습니다.
아니요
제발 이것보다 훨씬 낫습니다
그건 사실이야
(사랑이 여기 있어요)
미술을 공부하고 싶다는 생각을 해본 적 있나요?
나는 그것에 대해 생각했습니다. 나는 그림 그리기를 아주 좋아합니다.
여러 디자인 학원에도 지원했어요
몇 명이나 합격했나요?
그게 다야
다음에 무슨 일이 일어났나요?
아버지는 내가 1년 더 공부하기를 원하신다
결국 미시간 공대에 가게 됐어요
그곳은 내가 있어야 할 곳이 전혀 아니야
당신은 알고
부모는 왜 이럴까요?
문제는 그들의 접근방식이다
그것도 일종의 사랑인 것 같아요
그 사람들도 아마 그렇게 자랐을 테니까
그래서 딱 그런 식으로밖에 표현이 안 되네요.
좋아요, 먼저 샘플 옷 세 개를 주세요.
알았어, 그때 보자. 감사합니다.
다음주에 가져오자고 했어
기동성이 너무 강해요
나는 떠난다
오늘 밤은 어디서 자려고요?
나는 찜질방에 갈 계획이야
인터넷 카페는 별로..
여기서 자고 싶니?
무엇?
젠장
- 상사
- 무슨 일이야? 바쁘신가요?
아니요, 서두르지 마세요.
누군가 당신을 찾고 있어요
이런
(차량정비완비)
누구?
그거
- 너 먼저 출근해
- 사장님이에요
하오준
이봐!
김낙수 상무
덜 달콤한 것도 있나요?
자동차 소유자가 정기 점검을 위해 여기에 있습니까?
(유지관리기록)
정비기록을 확인해보니
타이어만 교체하면 되는데
좋아
그것을 시도하고 싶습니까?
더 이상은 안돼
타이어 교체 방법을 10분 안에 배울 수 있습니다
마치 레고로 건물을 짓는 것처럼
잊어버리세요. 왜 귀찮게?
이 직업이 수익성이 있나요?
가끔은 나쁘지 않은데
가끔 나는 그들보다 적게 벌기도 한다
용지 씨, 늦어요. 하루라고 부르자.
좋은 상사
좋아
저녁 식사 후에 가자, 그렇지?
배고프지 않아요
그럼 당신은 무엇 때문에 여기에 있습니까?
그러고 보니 저쪽에 소파가 있는 것 같군요.
- 뭐?
- 여기서 하룻밤 자도 될까요?
- 형제자매들과 다투었나요?
- 알았어, 말았어?
당신은 자고 있습니까?
무엇? 아무것도 아님. 무슨 일이에요?
감사합니다
무엇 때문에 고마워요?
나는 항상 부러워했습니다.
내 룸메이트가 개인전을 열 수 있어요
하지만 이제 나를 그림으로 그린 건 너야
처음으로 등장
정말 고마워요
내가...
가까이 오세요?
무엇?
할 말이 있어요
얼마나 가까워지고 싶나요?
용기를 좀 내고 싶어요
아시죠...
만약...
당신의 말 없이
난 아무것도 할 수 없어
당신은...
허락해줘...
더 나은 사람이 되고 싶다
나는 당신에게 매우 감사합니다
나는 그것을 매우 좋아한다
그러니 우리가
우리 계속 이대로 갈 수 있을까?
그럼 일찍 자야지
안녕히 주무세요
좋아
당신도
(스피드메이트 자동차수리
타이어 서비스(자신있게 맡기세요)
우리 집에서 자면 돼
이런, 난 가고 싶지 않아
속였나요?
제발
응, 그런 일은 할 수 없어
수겸 씨는 어디에 있나요?
그가 공부를 반복했다고 들었어
그는 연희대학교에 다녔다
정말요? 와우
그는 우리 가족 중 처음으로 명문 대학 3곳에 입학한 사람입니다.
그 사람한테 전화 좀 줘?
그 사람과 얘기 좀 해보자. 나는 그와 오랫동안 이야기하지 않았습니다.
잊어 버려
너도 시간 좀 있어
내 Xiaojun과 Ruiren을 못 보셨나요?
봐
아이들이 너무 컸어요
뭐라고 말 좀 해봐 새끼야
나중에 고위 임원이 되셨나요?
나는 사임했다
무엇?
당신은 거기서 충분히 오랫동안 일했어요
나는 해고됐다
공장으로 강등됨
그 사람은 그곳에서도 늘 명령을 따르지 않았어
그래서 그 사람은 쫓겨났어요.
이걸 들었어
기분이 어때요?
무슨 뜻이에요?
결국 고위 간부로 승진하지 못했다고 들었습니다.
그는 회사에서 해고됐다.
기분이 어때요?
퇴직금 얼마나 받았는지 궁금하네요
5억 원 받았어요
결국은 모두 어리석은 일이 되었습니다.
기분이 어때요? 이 말을 들으면 어떤 느낌이 드나요?
정확히 무슨 말을 하고 싶은 건가요?
서울대학교에 합격하지 못했어요
나는 매우 행복하다
국제통화기금(IMF) 위기
당신은 회사에서 해고되었습니다
사업하다가 모든 것을 잃었을 때
솔직히 말하면 정말 기쁘다.
어때요? 이제 마음이 바뀌셨나요?
모르겠어요
제가 어렸을 때 어머니가 바나나를 사주신 적이 있었습니다.
바나나?
그 당시 바나나는 매우 귀했습니다.
한 줄은 오늘날 화폐로 약 10만원 정도이다.
엄마가 2개 주셨어
내가 세 개를 줬어
그런데 학교에서 집에 오니 테이블 위에 딱 한 개만 남아 있었어요.
내가 널 찾으러 갈게
테이블 위에 왜 한 개만 남았냐고 물었더니
기억하지 못하시나요?
내가 뭐라고 말했나요?
당신은 모른다고 말해요
네 방에 가서 쓰레기통 뒤져볼게
바나나 껍질을 꺼내세요
보여주고 소리칠게
내 것을 왜 먹었냐고 묻자
그때 당신이 무엇을 했는지 아시나요?
당신이 나를 때렸어요
나는 어머니를 찾으려고 울었다
하지만 그녀는 말했다
“형이 하나 더 먹는 게 무슨 문제야?
무슨 큰일이야?”
당신이 나를 때렸다고 말했는데 그녀는 나를 무시했습니다.
안녕
집에서 나는 이렇게 존재한다
초등학교 3학년 때 처음이었어요
부단장이 되어 행복하게 집에 가세요
당신이 말한 것을 기억하십니까?
기억하지 마세요
기억하지 못하시나요?
젠장, 기억이 안 난다고 했잖아!
야, 그럼 너...
아무것도 기억하지 마세요
기억하는 사람은 나뿐이야
나 먼저 자고 갈게
어제 집을 보러 온 사람들도 임대를 하고 싶어하지 않았나요?
'최초 3개월간 임대료 무료' 효과는 없다
그런 다음 목록에 단기 임대를 추가할 수 있도록 도와주세요.
이게 최선일지도
시간을 갖고 지켜보세요
알았어 고마워
잊어버릴 뻔했어요, 부인.
사장님께는 최대한 여기서 자지 말라고 조언해주세요
무엇?
그 사람 그렇게 보면 너무 절망스러워 보여요
잠재적 임차인의 눈에는
이건 큰 마이너스다
잠깐만요, 그 사람 여기서 잤어요?
아, 당신은 모르죠
아, 시간을 갖고 한번 살펴보세요
그게 뭐야?
이런
(초긴급판매)
(초급매각, 원가 5억, 현재가 3억8천만)
(대여용)
(모집 : 월 300만원)
낙수, 김낙수
이런
들어오다
집은 샀는데 또 무슨 잔소리를 하세요?
앉아서 내 말 좀 들어봐 쑤첸 너도 앉아
- 아야
- 빨리 앉으세요
와서 들어보세요
입구부터 화장실까지
다시 수겸의 방으로 가보자
나를 일반 직원부터 에이전트까지 이용했어요
10년치 연봉 전액
다음
주방, 연회장, 그리고 이 침실
과장으로서 5년치 월급을 썼어요
마침내 내가 이 5년 동안 성장하면
나는 열심히 일해서 저축한 돈을 모두 써버렸다.
이 거실과 발코니를 구입하는데 많은 노력이 필요했습니다
당신은 항상 이사할 시간이 충분하지 않다고 불평하고 있습니다.
그래서 이 집을 샀어요
하지만 너희 둘은 잊지 마
이 아파트
나의 51년을 응축한 것은
힘든 노력
내 트로피야
이해하셨나요?
당신은 최고입니다!
아빠, 당신은 최고예요!
어서
아내분도 고생하셨습니다
여러분의 노고에 감사드립니다!
여기가 우리 집이에요!
한잔하자
알았어
우리는 무엇을 해야 합니까?
이 트로피는 음식으로 사용할 수 없습니다.
야 너 일어났구나
나는 떠난다
좋음
나를 데려가줘서 고마워요
응
- 좋은 아침
너희들은 게으르다. 왜 더 일찍 오지 않았나요?
무슨 일이야? 우리는 5분 일찍 도착했어요
- 안녕하세요
그에게 물어보세요.
아니요, 그냥 물어보세요
죄송합니다. 사장님의 동생이신가요?
- 아!
- 나한테 줘
하나도 닮지 않은 것 같아
그들의 얼굴을 보세요. 분명합니다.
돈이 너무 많아서 쓸 데가 없잖아요?
형, 빨리 옷을 갈아입으세요.
예
상사가 당신을 자주 언급한다
그가 뭐라고 말했습니까?
ACT에서 매우 높은 직책을 맡게 되어 자랑스럽다고 말씀해 주세요.
- 안녕하세요!
- 알았어, 가자
- 자, 커피 한잔 사주세요.
- 무엇?
이 사람 말이 너무 많아요
가자
사무실 책상 위에 뭔가를 올려두었어요
꼭 기억해두세요
나는 그것을 먹었다. 죄송합니다.
그때 형이 사과했다면 어떻게 됐을까?
내가 부반장이 된다면
그 사람이 "축하해요"라고 말하면 어떨까요?
나는 다를까?
- 왜 다른가요?
- 아마 못 느낄 것 같아요
세상 모든 사람이 나의 경쟁자다
이렇게 강한 질투심이나 우월감은 없을 텐데
이런 일이 일어날까요?
아 이건 아무도 모를걸
평행세계로 갈 수 없다면
게다가 어쩌면 그 경쟁심이 아닐까
그래서 지금까지 버틸 수 있었던 거야.
온 가족에게 먹이를 주세요
당신 말이 맞아요, 맞아요
또는 다음과 같이 할 수도 있습니다.
당신의 검이 아직 젊다는 것을 증명하기 위해
내가 그 고위험 투자를 한 이유
갑자기 식욕이 사라졌어요
자녀가 몇 명 있습니까?
나에겐 아들이 있어요
그렇다면 당신은 자신을 어린아이로 생각했을 것입니다.
내가 부모님께 받지 못한 것
사랑과 격려
다들 아들한테만 집중하고 계시죠?
- 음...
- 사랑을 자주 표현한다
나는 감히 다른 말을 할 수 없지만 그의 교육에 관해서는
나는 항상 그에게 가장 좋은 것을 준다
그를 최고의 학원에 보내세요
나는 또한 그 사람이 가정교사라는 걸 알았어
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 다 했다.
그게 나한테는 어떤 소리인지 아세요?
“어렸을 때 안 먹던 바나나를 가져갔어요.
나는 그를 위해 그것을 모두 샀습니다.”
그게 그 소리야
하지만 지금은
이 바나나는 한 묶음에 3,000원밖에 안 해요.
아내
아내?
아주 좋음
좀 보도록 할게요
오늘은 어떤 맛있는 음식을 만들었나요?
한 팩 더 요리해 드릴까요?
아니요
엄마가 일찍 퇴근했다면
집에 거의 6시쯤 도착했어요
뭔가 먹고 싶어?
아니요, 먹어도 돼요, 아빠
최근에는 어디에서 지내셨나요?
피시방이나 친구집
좋아
안녕하세요
애초에 공부를 다시 하고 싶지 않았나요?
그건 내 스스로 결정이야
밥도 추가해?
하지 마십시오
- 엄마는 6시에 집에 오는데..
- 오래 걸리지 않을 거예요
아빠는 없어
무슨 일이야?
내가 뭐라고 말했지?
다행히 우리는 라면을 추가로 끓이지 않았다
아빠 말만 들으면 좋은 일이 생길 거예요. 내 말 들리나요?
아직도 밥을 추가하시겠습니까? 나는 당신을 막았습니다.
당신은 소년
그녀가 들어갔나요?
조심해
그녀가 올라갔나요?
그녀는 떠났어
- 계속 운전하시겠습니까?
- 오른쪽
- 뭐? 당황스러워요?
- 아니요
왜 직장에 갈 때 내가 부끄러워해야 합니까?
너한테 또 무슨 일이 생길까봐 걱정돼
안돼, 얘야
지난번에는 미친 고객 때문에 일이 일어났습니다.
조심할게 걱정하지마
들어가다
사실...
함께 일하고 싶나요?
왜 같이 오고 싶어?
"왜"란 무엇입니까?
나에겐 갚아야 할 빚이 3000만 원이나 있다.
이런
이렇게 늦게 평택에 갈 수 있나요?
어떻게 돌아올 예정인가요?
괜찮아요 선생님
당신의 열쇠
- 노고에 감사드립니다
- 고마워요
좋아
뒤로
(주문을 기다리는 중)
주문을 받았습니다!
어디로 갈까요?
수원으로 가다
(고객에게 연락)
가자
- 당신에게
- 고마워요
잠깐
당신의 팁
- 고마워요 선생님
- 천만에요
- 노고에 감사드립니다
-수겸!
바라보다! 팁을 얻었습니다
왜 이렇게 맛있나요?
계란이 들어있어요
천천히 드세요, 아빠. 음식물 축적에 주의하세요.
피곤하지 않아?
피곤하지 않아, 아무것도 아니야
아빠는 지쳤어요
그리고 아직은 추워요
아빠, 추워요?
만약에...
(주문을 기다리는 중)
- 주문이 있어요. 갑시다.
- 알았어요
빨리 가자
아야 내 다리야 아야
(수익금 인출 가능)
34만원 벌었어요, 아빠
장거리 여행 때문일까요?
주유비 4만 빼면 30만 정도 남네요.
- 오른쪽
- 이런
나는 160,000원을 받고, 당신은 140,000원을 받습니다.
왜요?
그 후드티가 1만원이에요
너무 인색하다
절단
이 드레스는 몇 장이 팔렸나요?
-거의 100개 조각
- 100개요?
생각보다
더 이상은 안돼
네가 나보다 낫다, 아들아
내 가게는 석 달 동안 비어 있었어요
마침내 당신의 머리를 쓰다듬을 수 있게 되었습니다.
그럼 앞으로도 계속 할 생각인가요?
나는 그것을 해야 한다
오른쪽
사업은 이렇게 한다
잘 될 때도 있고 안 될 때도 있고
시장 추세는 매우 미묘합니다.
그러므로 다른 사람의 말을 더 자주 들어야 합니다.
그 식당 아줌마들과 택시 운전사들?
그들의 말에서 시장 동향을 읽을 수 있습니다
놓친 것은 소중한 상담입니다.
알았어, 낮잠 좀 자자.
지쳐야 해
하지만 아빠는 피곤하지 않아요
사실 집에 가는 것조차 모두 내 행복을 위한 일이다.
알았어
이런
우리는 수겸이에요
(집 사진 공개)
(Zhixiangjia 사진 업로드)
(게시 속성)
(이 속성을 게시하시겠습니까?)
(출시)
(집 등록 완료)
"김장관의 꿈같은 삶"
집 팔지 말라고 했잖아
진지하게 시도해 보시겠어요?
내가 정말 그런 환경에서 살아남을 수 있을 거라고 생각하시나요?
대통령을 만나러 가시나요?
Du Zhenyu는 나를 배신하고 특수 요원 Huang Taishan과 함께 피신했습니다.
투명한 인재 취급 받는 게 질렸거든요.
안녕 Luo Zhu
마지막으로 한 번만 도와주세요.
꼭 해야 할 일이겠죠.
당신만이 할 수 있어요
김낙수 전무이사
자막 번역: Cheng Jiayue